1. Модуль главного меню
2. Модуль настроек игры
3. Модуль загрузки игры
4. Модуль с функциями графики
5. Модуль для чата игроков
6. Модуль для меню паузы
7. Модуль для системы друзей
8. Модуль для игры с друзьями
9. Модуль для системы жалоб
10. Модуль для работы с аудио
11. Модуль для управления картами
12. Модуль для выбора игры
13. Модуль для победы в игре
14. Модуль для проигрыша в игре
15. Модуль для перезарядки подсказки
16. Модуль для комбо
17. Модуль для способностей
18. Модуль для регистрации аккаунта
19. Модуль для входа в аккаунт
20. Модуль для привязки аккаунта
21. Модуль для перемешивания карт
22. Модуль для раздачи карт
23. Модуль для инвентаря
24. Модуль для игры в казино
25. Модуль прокачки уровней
26. Модуль системы заданий
27. Модуль игрового магазина
28. Модуль игровой валюты
29. Модуль скинов окружения
30. Модуль системы достижений
